# sanpham
Bột Cứu Não , Cứu Não Thủy
(DNHN): Công ty CP Đông nam dược Đức Thắng (TP. Hải Dương) ra đời từ năm 2006, năm đầu tiên Việt Nam gia nhập WTO. Giám đốc Công ty là Lương y Đức Thắng dày dặn kinh nghiệm với các bài thuốc cổ truyền hữu hiệu được bào chế, chiết xuất từ thảo dược. Những năm gần đây, Lương y Đức Thắng sáng tạo ra sản phẩm mới: Cứu não thủy (dạng nước)- Cứu não bột (dạng bột), sản phẩm đặc trưng này đã chữa khỏi cho hàng vạn người bị chứng “rối loạn tiền đình” trong nước và ngoài nước. Sản phẩm cứu não thủy và cứu não bột được Bộ Y tế cấp phép lưu hành. Bệnh tiền đình là bệnh khó chữa. Triệu chứng bệnh: đau đầu, hoa mắt, chóng mặt, nhiều khi bị choáng mất thăng bằng ngã đổ hoặc đi xiêu vẹo, nhức chân tay, đau mỏi, sức khỏe giảm sút. Người mắc bệnh này không thể lao động được. Đặc biệt ở trẻ em, học sinh trí nhớ giảm sút rõ rệt dẫn đến không thể cắp sách đến trường. Nguyên nhân: thiếu máu não do phong hàn, nội kết không thông. Tác dụng của thuốc: chống tai biến mạch máu não. Khắc phục hiệu quả sau tai biến. Người tai biến nặng liệt cả người, liệt nửa người… Đối với người sức khỏe bình thường khi dùng sản phẩm cứu não thủy và cứu não bột của Công ty Đức Thắng sẽ tăng cường sức khỏe, tăng sức đề kháng chống các loại bệnh từ môi trường xấu bên ngoài xâm nhập vào cơ thể.
hieu-qua-chua-benh-tien-dinh-1

Lương y Đức Thắng - Chủ tịch Hội Đông y TP. Hải Dương (52 Ngân Sơn - TP Hải Dương). DĐ: 0986.140.472. Từ năm thành lập Công ty Cổ phần Đông nam dược Đức Thắng (2006), ông Thắng nhận chữa trị cho nhiều bệnh nhân mới. Nhiều người ở rất xa từ các tỉnh thành phố phía Bắc đến các tỉnh, thành phố phía Nam như: Bà Rịa - Vũng Tàu, Kiên Giang, Cà Mâu, thành phố Cần Thơ, thành phố Hồ Chí Minh… Bệnh nhân biết đến ông Thắng chữa bệnh tiền đình, thứ bệnh về não bộ rất rắc rối. Nhưng qua truyền miệng trên tàu, trên xe, máy bay, người ta biết đến ông Thắng, Lương y ở số nhà 52, phố Ngân Sơn, thành phố Hải Dương có khả năng chữa được bệnh này bằng hai sản phẩm thuốc đặc trị: Cứu não thủy- Cứu não bột và người ta được đọc qua từ tờ báo Khoa học và Đời sống mấy số gần đây với tít bài: “Lương y chữa hàng nghìn người khỏi rối loạn tiền đình” và bài: Lương y Nguyễn Đức Thắng “Danh y thế kỷ 21”. Còn tờ báo Đại biểu Nhân Dân số 186 (4491) ra ngày 4/7/2016, giới thiệu Công ty Cổ phần Đông nam dược Đức Thắng: “Sản phẩn Đông nam dược Đức Thắng đến với tên gọi cứu não, gồm 2 dạng: cứu não thủy- cứu não bột”. Sản phẩm đã chữa khỏi cho hàng vạn người mắc bệnh rối loạn tiền đình trong nước và nước ngoài. Được chiết xuất hoàn toàn từ thuốc Đông dược, bột cứu não chứng minh sức mạnh của Y học cổ truyền Việt Nam.

hieu-qua-chua-benh-tien-dinh-2

Giám đốc Công ty CP Đông nam dược Đức Thắng trao tặng thuốc cứu não cho người cao tuổi nhân Ngày quốc tế Người cao tuổi 1/10/2016.

Từ hai sản phẩm hiệu quả này, ông Thắng lên ô tô, mang sản phẩm thuốc “cứu não thủy - cứu não bột” đặc trị bệnh tiền đình lên thị xã Chí Linh tìm đến nhà thờ thánh Mactin ở phường Cộng Hòa, đến bãi Thảo 1 xã Hoàng Hoa Thám, để trao tặng hai sản phẩm cho linh mục Nguyễn Thế Hiệt và bà Nguyễn Thị Lý, nguyên Trung úy,  Đại đội trưởng Biệt động KHCP (Bộ Tư lệnh Quân Giải phóng miền Nam) thời kỳ chống Mỹ với ý nghĩa dùng hai sản phẩm này để tăng cường sức khỏe, tăng sức đề kháng chống bệnh tật, nhất là bệnh về não bộ thường xảy ra rối loạn tiền đình, hay biến chứng xuất huyết não… Nhà viết chèo Hoàng Ngọc Phúng, nguyên Phó trưởng Đoàn chèo tỉnh Hải Hưng về nghỉ hưu trí (1990) ở thôn Kim Bảng, xã Phú Điền, huyện Nam Sách (Hải Dương) do liên tục sáng tác chèo, kịch, dàn dựng vở cho các địa phương trong tỉnh, nên thường xuyên bị chứng bệnh tiền đình, ông đau đầu, mất ngủ… có lúc tưởng bỏ nghiệp sáng tác. Nhưng do uống hai sản phẩm cứu não của Lương y Đức Thắng mà tiền đình ổn định, ông tiếp tục sáng tác không để lỡ hẹn với các địa phương đã đặt ông viết, ông giàn dựng vở để kịp đi tham gia hội diễn sân khấu cấp huyện, cấp tỉnh. Ông Nguyễn Thanh Cải, nhà văn, nhà báo, nguyên Giám đốc Đài PTTH tỉnh Hải Dương, vừa ra đời tiểu thuyết “Rừng xanh đá đỏ”. Tiểu thuyết dày 448 trang  ra mắt bạn đọc. Ông nói: “Tôi thành công bộ Tiểu thuyết này cũng phần nào nhờ sản phẩm thuốc Đông dược cứu não của ông Thắng. Ông Thắng tặng tôi sản phẩm cứu não cũng ở tại nhà thờ thánh Mactin. Tôi mong mọi người không may mắc bệnh tiền đình nên tìm đến sản phẩm cứu não của ông Thắng sẽ nhanh chóng khỏi bệnh để tiếp tục làm việc, lao động, công tác, tăng cường sức khỏe. Đặc biệt là chống mất ngủ đối với người cao tuổi”. Quang Minh
